是怎么由你多get
他又拿了嫁给了吧
索诺西多国一个新思密达是卡索拉多记密
码存给你
卡萨怕是每我知迷惘擦你心
那就是改变爱过一定的蜜袋的
有多ready
Nottametogetababy
这个心里听你你偶情你的心底吗
把你的那你该我都有
我来到赛怪的
当下个蜥蜴比你晚了过那飞大
Nomanyyoutolookkememe
今天一答爱是hello小呃
我这个我不知道咋整了
这个这个音频为啥不知道怎么是有声音吗
是嗯嗯六陈下我试一下啊
稍等没有声音啊
是刚刚是一开始是有
就是我听不到声音
现在嗯这没有声音啊
这个嗯现在有了我听不到
我听不懂我要说我听不到啊
哎呀好烦呀为啥会这样子
嗯嗯嗯稍等一下是这个吗
不对呀没有声音我听不到很难受啊
我听不到会很难受的
不是好奇怪之前是直接装上就那个了
谢baby九三八一呀
谢谢一毛哥的小巴锤滚
不是这到底怎么整啊
我真的是哎呦喂呀好难受啊
我听到声音我好难受
按理来说春晓看一下
我看一下
我去紧急求助一下哦
上调过耳粉没有
这不是应i是设置的问题
但是我不知道怎么打
有可能是上一次那个调案老师帮
我不是调了一个新的机架嘛
然后调了新的机架之后
就再也没有搞过这健身环
有可能是因为当时搞过那个东西
设置设置之后
他可能改一些部分就导致改了
这个机架之后可能有些改了之后
我这个就听不到了
等下我问一下这个技甲老师哦啊
我天了声音你们现在能听得到吗
你们能听得到
不去采集音频输出桌面饮品啊
我听到了我听到啊我听到了二
你们能听到吗
啊爷我服了
Yesyesyes
一线奇迹等我等我马上回来back
我我回了谢谢空艺送这部分
谢谢谢谢
今天动态发的那张图好大胆
我这个男的都看害羞饰了
不过真的好看期待是是其实一开始我没想
到这么果敢呢
就是因为我当时开始前我跟大家说一下吧
就是我没想到会是是一开始没想到
其实我一开始是只是想的是一个上半身的
人
然后我自己的构想是一个只是一个上半身
的
其后在海边
然后穿着那种呃一一开吧也算是泳衣
但是可能没有那么大胆的泳衣
然后有外套的那种稍微遮一遮的
然后然后只捧着这个呃只备蛋糕
然后插蜡烛我我当时是这么想构想
然后我就说我就而且我还拿这些作为关键
词
然后就生成了一张呃生成一张EI的图片
我看一下能不能找给你们看啊
我看你们找给你们当时我生成的是
我希望就大概是这种感觉
然后我就说老师你可以按照这个参考一下
你可以按照这个参考一下
那张图片其实是很好看的这实我觉得超级
好看的
哎我的天哪这个也太好看了
我就说我说我想要这种感觉的
大概然后是吗
这是我是我AI就是最关键词
然后用AI生成
然后我想说可以就是说去增加一点灵感什
么的
没有一模一样哪有一模一样
只是他没有
那么是他那个角度吗
那个视角这那个从下往上的视角怎么说呢
就是多多少少还是会稍微就是放大一些
就是放大一些就是一些细节吧
对对对就这个是还好
没有退那个
然后然后我就说大概是这种感觉
然后让老师自己就是自己发挥一下什么的
自己发挥一下什么的
然后老师就整着肉上啊
跟我想的一开始不太一样
但是我觉得也挺好看的
要不就这样吧
然后这个画出来之后
反正老是在人体的这个皮肤质感
的那个把控上真的特别特别大胆吧
嗯
特别特别特别那个皮肤的那种质感和那种
肉感拿捏
的很到位啊
然后就看着很说说剩一滴水了
然后就是对然后就当然是这样子
不过也还是不错的吧
嗯还是还是还还还不错吧
但是确实比我想象中的要要鲜顾些一些
大胆一些谢谢
呃
紫竹侠三里的哥哥们晚上好线宗是什么
迷线宗是什么
看到生日怀炫图了
宝宝原来你这么下过血
我们重新认识一下吧
呃确实有点那个了不过咋说呢
哎呀
直接当做是一个就是一个特别
special版
本的我吧
以后可能没什么这样的机会了
因为我以后可能不太会
以后可能不走
这个本来不是就不是走这个路线嘛
但这次就是图也挺好看的
再加上就对吧
就是就是就是将计就计吧
不将计就计
就是既然是以已经事已密成
那就就是这样吧
以后以后可能没什么这样的机会了
哎呀
总之就是但是这个确实觉得老师也挺也都
是画收
藏集的那些
就是而且这个老师也也繁衍
就是也都基本上就是画这些收藏机的老师
所以他可能对的吧
他可能用了一些快收藏级的一些手
法去画
这个可能好那就就是仙灯啊
谢马小芳老哥们儿谢谢李守
我对你很失望卖肉就算了
禁用禁用生鲜灯也搞冷了
什么叫禁用生鲜灯
可以了啊没有说放在收藏间
哦
对
到时候会这个是会做一个那个呃会有已经
做出
来了一个动态
但是还有一些小细节要修改
然后已经做出来那个动态的壁纸了
所以到时候还会有一个电子礼物
就是动态动态版本的
我一直不是
关键是你们为什么总是把那个注意力放在
那个上面呢
你们就不能看一下我那个小厨神吗
我那个超可爱的
我一直你们能把那个注意力放在那个
小厨神上面那个打卡吧唧
你们能不能把它放在那个上面
为啥不能放那放在那个上面
那个你们知道是的
就是这个我跟你们说这是怎么回事
呢
这是这个这个东西
因为你们不是平常就是希望有出去
打卡或者之类的吗
这个东西是你只要这是一个AR的东西
就是它虽然是个八g但是你带出去呢
你可以扫码之后
你可以拿这个就是放在手上
然后它会自动生成一个一二三一的小这个
小厨生家里
你们知道吗
然后你们到时候打卡的时候
你们只只用带这个八g
然后你们就可以出去用这个ar的打卡了
所以我觉得的声音没有关啊
我这有我这个有小巧丝的
你们这全在那里看什么猪肉质
这那个的我受不了了都关注一下
我那个AR小厨生
我特别喜欢这一丫的
怎么电量不足啊
等等
下先充下电那个那个那个那个那个八g它
是一个就是你
在现实中扫它给扫除
就跟那个那个宝可梦就是那个那种AR那
个宝可梦一样
是它可以生存在那个八g上
到时候你们出去吃饭打卡
就个那个还可以拍视频
然后你们可以用那个来拍照拍视频
这样就可以不用带着食物的
我但是你又可以那个是一月有的
八月前就是一月八月一号
大w要三十一号都有这个这个建立的不介
绍呀
我的赛达到时候一起介绍吧
其实也现在也没不说多了
因为你能不能少点关注那些
就是反正以后最多就这一次了
下次再没这这种这这种赛不起的这种东西
了
下次再没有了你们且看且珍惜吧
且看且珍惜
怎么在家里
我也还好吧这个其实还好
其实我还挺喜欢的
因为我不是说我喜欢复股沟嘛
然后但正好就是就是那就是其实上上面上
半身还好
就是就是就是重点比较突出
那个复股沟的部分嘛
就你就就我就很我就是觉得这个
地方很性感的时候
但是我没有跟画师老师提过这个
说实话老师自己发挥的
谢谢露露露的钢棍谢谢
咋这样子这这样咋了
这咋了
好了好了差不多了准备那个了
等价是啊复古工是很有感觉
谢谢太好听了吧都干奔
谢谢猪肉太香了
没注意到下次出去吃猪肉一定带着打
卡
哎呀行行行可以可以好好吃呗
来了来了吃猪肉前锻炼一下肉
肉质吧
哈哈靠为什么自己住宿上了
哎没啥电了我这个咋办
我也用着用着它没电了吧
我忘记了
我光插这个插把这个电插本体上了
忘记充这个手柄了再聊一下啊
先玩没电再说
先唱会先看两集玩
等一下我那就先充上
你再那再再小聊一会吧
聊个十分钟应该差不多
我先是跪着跟他们说话
知道不
我现在是在跪着跟你们说话
天哪给你们跪了给你们跪了
蹲着吧
还是哎呀什么年你平时耳机都戴上
给你戴十分钟
哎呀好饭不怕晚都弄脏了彤弄咋了
还有那个对对对
还有那个三d的那个打印成彩打印
我我我现在打了然后打了之后
因为之前不是说太贵了吗
之前然后那个后来我就稍微呃又去跟那个
做这个模型的
老师说了一下修改了一下尺寸
还有一些嗯呃构造啊什么的
然后是我就给他就就就给他缩到五厘
之前是七厘米嘛
然后现在就是做一个五厘米的
我厘米就没有那么贵
嗯所以说真心爱这个
现在大概多少
加起来一百多吧谢谢那个生日
不是我吗
我怎么了看起来不像我吗
咋了
怎么了
怎么呢
所以说还其实还好我的一米也很大的
反正就是加强的点度给我们拿成
不是胸不也正常吗
胸大小也是正常的嗯嗯
烟这个是大腿可能看起来肉感挺足的
其他呢感觉不是一个样子吗
太反差了哪里反差了
没没有很反差吧你很反常
我平常你看我穿这衣服不中间也漏空吗
都说了靠双线灯的什么东西啊
谢谢他呃飘口的给我们先报告长官
注意力太难移他给移开了
哎下次不搞了下次不搞了
行不行
算了不整了每次感觉只一整
这个感觉你们反应很大
下午不整这些了西门庆是指吃
且看且珍惜吧
没有了主要是我想的是夏天嘛
其实你们看我之前给你们看的那个图片
那张图片虽然他穿着比较裸露
但是因为他的角度啊这些问题
他就就是看起来还是就是稍微偏偏清纯一
点的
没有很那个就是不会觉得很太你就是太没
有那种太涩的
感觉
但确实是你看这个就是怎么说呢
就是他虽然也是这些都虽然也是也是一个
就是差不多的
感觉
但是他这是它的角度就还好就还好
我设成这张没有啊
那张那张他那个角度是从下往上的
嘛
然后就很就是会很那那个什么p的更大了
以后新衣
会有日常点衣服吗
嗯
下一次新衣还是会按照稍微日常一点的感
觉去走的
就是不下一次的
不会是那种特别特别那种那种特别
不不日常的服装
下一次还会是比较日常的
嗯
下次下次
下次刚才那张是哪个人介绍礼物
不是借绍礼物来的
他就是一张生成的图用
那我我想着用关键词去生成一个AR图的
然后去呃跟跟化室老师说一下
我的我我的我的需求的
找一点灵感
那样子出套好cos这样子吗
为啥我我觉得我的公式服就挺好cos的
嘛
你们不觉得吗
我觉得我公式服这条好好扣的
能借了吗
孩子等一等啊还要充电很快的
我有点难受啊
之前我们我们还有这个呃这个还有之前还
有锂电池cos
过的小物件挺多呃常幅约图也好
约适合的场景多
那确实嗯差不多了吧
反正下一次也不会也不会我会大
概率不会整这种主要是还是配合夏日
然后想着有泳泳衣的主题去做的
下次应该不会不会有了
谢谢太好听的魔光棍
谢谢谢谢西湖的棉花糖
谢谢甜甜棉花糖
谢谢谢谢谢谢我的爱心抱枕
谢谢浩的盒多谢谢西湖的天甜棉花糖
谢谢谢谢下次再说吧
下次生日不也是夏日
对啊下次就别的主题了了
就别的了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟见量不足
尿还行来吧加拌机没有打开
放心吧不会偷跑的我也偷跑了
看得清楚啊好像还是用的上
上次的我上次好像把那个把那个进度清零
了
都你都加倍祸害我吗
猪哥奇怪
我到底谁开以在那里叫我猪哥啊
没有没有这种活动啊
先把这五百八十个小时熬过去再
说吧
等一下啊
等一下
等一下连接一下那个心率
ok开始正式开始能听到吗
能听到声音了吧
现在这样子伸展运动伸展一下
有请米普利老师拜托了
请跟着尼普利一起动起来吧
三二一好将膝盖交互抬高
触碰wrincome吧
腿部往上抬时吐气吧
最后一次好的我看OK没打卡时间了
下一个是抬高脚踝的伸展运动
抬高脚踝内侧触碰wrincome吧
身体太僵硬的话就别太勉强
最后一次好感觉很棒
接下来是针对背部的伸展运动
大步踏出将身体重心往下移
这么一下啊感觉一下背肌是否有挺直
我注意不要让腰部后仰
最后各一次
好的ok啦
最后是打开双脚的侧身伸展运动
拿起rincome
将身体往侧面倾倒
习惯后动作幅度容易变小
请小心这也能预防腰痛
最后各一次辛苦了怎么办
吃点运动都开始累了怎么办啊
救救我我还要打boss了
是不是深深马上要去打boss了
快就要boss了
不不不来吧啊
唉
是不是要做一点什么果汁之类的呀
哇看一下榨汁榨汁是作果汁
就做两个就要开始炸喽
努力挣两杯找完了看一下啊
嗯别可以买的吧这个是材料啊
嗯嗯嗯嗯嗯不怒我多牛的蛋糕
嗯不对不对买素茶
买素茶没有一百八十
嗯有喊师傅啊咚咚咚
我是我不对满中心的他们不走时间了
凭什么不走这着走
我上一次一整次直播的时间都没算进去了
嗯我不小心没保存你都关了
这里买东西还不给我搞世界
那我不给这个时候逛淘宝也很累的
你们懂不懂啊你懂不懂
逛淘宝也很累的好吗
会消耗的
我准备好了不不蹦蹦蹦蹦粉色
太棒了
护对站天呀
青蛙高级蔬菜果汁差不多了吧
六六杯应该够了要不然再买一点
不是不是再做点那种什么什么草莓汁啊
紫菜不是葡萄汁之类的
做得到吗
做不到最多就是这个呀
准备好了吗
努力挣感觉好棒放可以先打打看我
你觉得你是觉得主播的体力能支撑一起打
打看是吗
一次搞完得了还找找看呢
浪费时间ok完成来吧
这是啥绿色攻击力游戏真你都做了
我来口个绿茶吧日茶也能炸呀
努力炸神奇找完了来
开始哇哇出发好小放大
你标准持续推压着腹部
并左右扭动上半身吧快回家
别输给水流快看铁路滑动吧
掉了扇行姿势要不然等到时候再说吧
不思路有可能明天端午
他要明年端午节龙舟比赛吗
我吗
为了阻止你不管哪里
我都会追过去说我是跟踪狂使小
腿线条选择技能攻先练练我的胸
大红色先把这红黄垫垫给他杀了吧
先把这个宋大姐点一下
要开始了带提升的声轮
Ok哎ok很好的很多啊
大声了吗
我声音太矮我调小一点
嗯现在呢实在下打不着手
很棒啊激发自自己的权利
很棒
完美不惜防御
而非属性实力洒洒水
我看啊选择技能吗
不看了那是这个红的红的连环剑嘛
连环剑要开始了竹枝立于正面
保持握底在前很棒的最后一个好左右
换边要开始了边吸气
边拉开微烫超嗯很棒的好啊
继续前进开
不惜防御极士黑暗晚安晚安
喝和谐和谐啊
别回了大先回头请选择技能
喝点鞋不懂
嗯哼你想播着我不想播这样的
没办法板支撑靠好动吧
叠破并使用肩膀与手臂支撑身体闪耀
哎好好好厉害好好的回复
不看不是不
嗯最后一刻不是为啥呀
我不都放上了吗
这为什么不识别啊
都为啥不识别看啊它是有问题
它是识别它识别
肯定我会那下胸大肌往下推呀
不是不标准啊我给你标准的不行了
都动吧膝盖微弯的时候再进行吧
很棒动作很棒很棒的
很好电没了我的辅助飞了
滚吧加快加油给我喂
哎不影响喝点水来让我喝点水
他没有弱点吗
这一个加紫色攻击的你走吧
单体大腿推腰瘦死吧
谢谢我的密大腿喽
密大腿
嗯
why一起三九十步步行就是ok闪耀着
很棒啊啊
很棒自己的权利开做的很好呢
别着急
慢慢起身吧
不惜防御天以步步施力
哎
好
请选择技能合药合药合药绝对不可能死的
抬抬
大腿大腿尽量充满活力的小脂肪吧
右左小鸡的攻击现在只能靠强烈的防御
对吗
啥意思啊
站立打开方向好好的放低重心弯曲
腿部厉害的哪个比较比较厉害啊
继续大臀臀呀要开始了炎地生存
为什么蒋介石的退腰raninle好厉
害
继续前进
哎慢慢起身吧不惜防御
哎呀而非属地施力
嗯选择技能吧加油
马上死了感觉他不行啊
他车个红的吧
加个红的那个攻击练一下
这个他没练过这个单体是应该单体的伤害
比较高
好哎就是动作很棒
玩很棒的加快停坐吧
ok天继续防御请选择技能
最后这个平板支撑要喝血吗
能返回吗
我喝个血吧我怕死了
和鞋喝鞋我是一岁了
平板之声要开始了飘过臀部
往下掉音乐完美
哎四我汗珠都闪闪发光了
标志哼轻轻松松是轻轻松松吧
嗯
来吧
用胜利姿势将做完的运动转变为经验值吧
缓缓蹲下一身人之恋鼓励一下
我错量了
嗯不要从你这种威胁人物手中
独善其实也不希望困难又乱了
他怎么咦打不过就乱了
这个人好垃圾曲断了哆拉共是曲哦
诺斯波达天下无敌
嗯
这个世界成绩的城镇任务将会被取消
啊我看一下啊哎呀
加算了不做了他下次再说吧
为什么才百分之五十六啊
儿子太有心啥意思
直接跟我说结束纪念游戏啊
我才做了一个唉是很小看我了
嗯
悟夫巩固防御
而且还说把我说成跟跟踪狂
很有戒心吧
时间我预设的运动量太低了
这样吧没有又是他的呀
好好好我可以不去吗
好吧还是自己睡吧啊
看有没有什么新的东西
哎
有十六只了十六
只是干嘛的替换技能
他可以把技能颜色替换掉啊
替换成红色了这有点牛啊
牛牛牛nonono
no看看有什么新衣服
其他都不认为
嗯丑死了都都不好看啊
就这个还稍微行一点
这绿紫色的搭配还挺好看的
下半身看一下我有啊
这蓝色还挺好看的鞋子看一下
好丑鞋不要不要都不要难看死了
哇嗯为什么不能下一关啊
看这个这孩子一直在打这种拳子
手臂跟背部的肌励之外
下半身的疲劳感和症的是相当高难度
哦怎么了
找我有什么事吗
我为了跟四四大师谁是四大师
大师们的名浩你没听过吗
腿部大师足丽娜朱丽娜说是手臂大师强腕
大师腹肌大师
副激励平衡大是欧婆婆
不是啊做什么名啊
我真服了谢谢舅舅的仙人
帮我相爱了
告白还是谢谢告白还是我的牙牙朵
太感谢你了
你是好人
臀部的线条真是的
臀部的线条大
姐姐的屁股形状是像水蜜桃
是像青椒怎么会像青椒
但是水蜜喂你有点不礼貌了
嗯你什么意思
这小屁孩儿好高的攻击力呀
虽然看不出来像哪一个
但是比起天我更喜欢水蜜桃
我管你喜欢什么
小小年纪说话那么冲搞笑
嗯土龙爷无忌小屁孩儿
我们一直以来都有在锻炼
我们靠锻炼成见到大师们的话
妆你很爱就能见到四大师了吗
可娘这种干劲如你所愿
大事情在你面前了
组合这丽娜真的长得好像脚有没有
感觉他那个脸长得好像一个脚掌嗯
长得很像一个角的样子
好长的脸啊
我是跟他的头跟个杏仁一样
长得跟杏仁一样
我是四大师之一祖丽娜
也就是腿部的专家
你是要来找我们的吗
呵呵要是你能把这个地方跑完的话
我就听你想说什么吧
切好come逼我走吧哦
用空气炮击中风筝我的腹肌好痛
我腹肌好痛啊腹肌好痛
我腹肌飞了中国人都什么
同时家长猪肉no嗯弯曲
膝盖完全蹲下后伸直腿部喂蓝色帽啊
选择技能吧新的怪物出现了
大腿推呀大腿推呀喂
要开始了坐着也能好好锻炼
下半身啊哎不是有摆身门哈
这看放的闪耀很棒啊激发自己的权利
他开做的很好呢他一开手慢慢跟先慢
总是很容易识别不到
不知道为什么腹肌防御骑士推暗
爸爸我好像看汁水啊
请选择技能充满活力
还有二来腿也是步步训练
是场很棒的战斗
嗯咋发问号我又不是
他不是喷水吗
嗯嗯那么多个耳机录入好样的颜色
选择技能不要深蹲呢
但是没有单城市没有寻光
我看这个大腿推腰打呗
并紧双腿时腹部施力吧
不是那他是这样子的
不急防御哎呀疲惫好啊
疲惫就多休息请选择技能匹配
好没有在这里面换技能吗
这也太这也太那个了吧
为啥呀
不能在游戏里面换吗
哦这一点都不友好用这个吧
别环念要开始了左右手腕
手肘和肩膀要保持在几乎相同的高度
很棒很棒
好厉害很棒的继续前进
直接不用大人也能打对了
左右换军下次记得换技能啊
得好边吸气天亮很棒哦
闪耀好蓝帽帽
抬抬大腿将充满活力和后台更新
没有时间还有不击防御
对呀好肉啊他们那么热
而非手臂施力
悟空不是没血了小心点这么牛啊
嗯到处推拉要开始了
也许是能打断紧致美腿的印
紧致美腿汗珠都闪闪发光了
beautiful感觉每次坐下起来比
做这个运动要
累啊
问题啊等一下等一下
我的我的麦克风掉了
等一下等一下我错过
我很想对十六国之十六之水天了
这好累呀
这个这个我不知道我是半吨呢
这个唉还有鱼唉天我一百六十率了
救命呀
然后呢缓缓蹲下人间测量一下吧
将右手的拇指指腹中央对准图片位置
轻轻按压吧正在测量
请保持不动
他可能主要是是为了不高
一百六十三这也太高了吧
教育都成了了吗
他可能就是主要是侧让你做那些腿部轮的
嗯朱丽娜足丽娜大师如何呢
我叫反正不叫朱丽娜
什么会令比目渔姬
比目渔姬是哪里啊啊比目渔姬是哪儿
竹子令好恶心就好恶心的名字
then小腿后面哦
小腿后侧叫一目云姐
其实补充水费人有小游戏玩儿
我要玩小游戏
finihedyou手部腹部
双腿各部位集中的训练合成
以漂亮的美主为目标
啊奖蜜珍珠完了玩这个路
看到了我后悔了动吧
请注意不要远泪
你把很棒啊一百他有很大很棒
哥ok啊我一样哈哈我好痛啊
我错闪耀很棒
哎呦不什么呀笑有很贱单
好了好啊这是这就是什么小鱼
是个屁力量充满活力的做动
左抬高膝盖还有一半
还有十分做的很好
真山是什么事
什么事什么事我不我不玩
哎呀怎么不玩他的小游戏了
能充满活力的做动作吧
左右左右左右跳注意不要屏住呼吸
还有一半还有十左右右左右
还有大腿推压
嗯我靠我我要死啊
没电了啥意思啊
爷爷喂好没劲啊可能是哎
不对呀不是有两个这个嗯来了没电了
哎
看能不能让你们听到我心跳听得到吗
听得到吗
要放大一点嗯
好人
谢谢希梦辉的舰长
谢谢你飞扬的舰长
我的牙丫的瞬间开心
身体健康吃饭睡觉多想想
谢谢谢福的告白话是五个
谢谢你的五个哥包盒实大部分
谢谢这么好看的高帮画是谁送的
谢谢你了
五个高帮画书呜呜大分分
谢谢谢谢谢谢谢谢你的比心
谢谢你两个不信线名字要上去了
给我不信
谢谢t嗯tsets的钢蹦儿
谢谢
精品猪的体重是体脂立体
体脂率皮脂比一般人类女性低很多
祝主播早日练出优美线条
什么意思啊
我是一般人类女性啊和意外
谢谢啊谢谢
又在里的离三里的高贝儿
谢谢痛说明的长气出肉
谢谢周周的钱与冒险量二的高能好师
谢谢你的高能好书拜拜
谢谢谢谢
我的三个高百二十仙牛告把我二十三个这
么好看
高宝我是谁送的
谢谢谢我是强悍蜜蜂吗
你真好看五六七八九十二十个
你真好看你好狠的心哦
你好狠心呀
嗯谁都没有这个可以
没是看一下啊有一个了
把这个做完了
嗯好的呀嗯呵哼嗯走要开始了
Ok哎好啊还有三只很棒哦
闪耀着全满分
他们说飞扭动手臂是像那那种浪鼓鼓的那
种可以
我觉得做的感觉还不错
把这个圆环键额替换没意思
这哥纪律好累呀这个这个太累了
这个感觉比之前的任何一关的强度都高
今日会成功珍珠我有珍珠了啊
这继续游戏绝不认说学
不是说这是啥
看一下这个是叫什么技能组多一点
嗯嗯嗯嘿哼测试嗯嗯
秋腿部的那就是换紫色的呗啊
还是有幻子了
这是使用指定指定的蓝色技能
觉得要换成其实也没几个
就三个我觉得皮板支撑的
然后贴坏了所以唉算了
给他换一个
嗯这有吧保证每个都有一个
不要轮椅直接就是嗯刚到底出发
不会是喝喝药吧
没事我的腿好疼我的腿选择技能吧
现在上了我爱你呢好动吧
突出成功的让在进行八很棒啊
闪耀哎很好继续前进
很棒不击防御不失力
喷水伤害那么高感觉比多拉宫还强
他是法师吧关觉关觉叫法师要开始了
我知道了他是法王瑞兹
他长得也是死的比我这这种伤害厉害
我懂了他人怀旧不是还是光头穿呀
站起来很棒的
七发四辛苦了站不起来了
啥意思啊
我是夺青虫啊啊
夺青虫会对动作有反应
报我木头躲过吧啊悟空这怎么整啊
加油唱的那些家伙走掉
让我说尽多千重有点智障的
送走了啊我疼了
哎呀我讨厌这个歌好累
就这样将我持续往后补推压吧
对请选择技能黑的我靠
只能用蓝的呀他都倒水了
抬发现这不一群屋吗
先把这个小的给他干怎么说啊
现在真正干大了吧大腿推大腿推呀
呃啊ok也只是能打造精致美景
我很棒
嗯哎呀啊呦逼好啊玩哎
加快行动过吧
哎我你别开做的很好别着急
慢慢起身不期防御
哎呀我你叫我我我麦克风又掉了
Ok我从来都是没弄紧选择技能吗
那个那个蜂头他应该要夹在那个桌子边缘
嘛
但是他那个夹松掉了
然后他就没能夹在那个桌子边缘
所以现在我刚刚给它夹重新夹了一下深蹲
一身为了我的
命你的蜜逃脱我拼了
打造紧致的配音
好啊很棒的很棒啊不要哇
我坐了一半子又这样了
嗯嗯我靠的嗯把这个做完吧
对没电了应该是要是没电过左键
左边左边应该是这个为啥了
哦
左边没电了呀
是这个没有这个周围框
不能不能玩吗
没有这个左边的
没有这个周围框不能玩了吧
是我伤心呀
我还想说把这个做完呢
想说刚好吧这做完然后做到九点钟
然后晚上哎都怪这个麦克风拖时间了
我还想说做到九点钟然后是洗了澡
然后回来谢谢谢谢
看那个一个多小时有了吧
肯定有一个多小时了
嗯
可是我想做啊
这个不然我这个不就白做了
是嗯我相信他会他能坚持到结瘦的
又偷了一小会儿应该可以了
最后一下要开始喽太好了
不攻击哦你是坏加油
你是好宝宝你是好宝宝
大腿你是好宝宝啊肌肉闭锁右
还有二条好运动燃烧之
还有哎不惜防御走还早
真的请使我个技能我不想坐下来了
主要是太浪费了
要开始了脚尖请笔直朝正前方
就是是辛苦了喝点水吧啊
快快快快听到法太好看
选择技能攻击吧
大腿垂呀我还有好先打奶吗
很棒啊很棒的激发自己的潜力
不击防御的
嗯嗯
什么叫优三是自己腿细有何意了呀
跟我腿细有什么关系吗
嗯我的骑士推压吧选择技能吗
爱的啊他大开大腿尽量充满活力
哎野生瀑物训练九十三
还有真是完美不惜防御
不顾实力小海藻哦请选择技能啊
大腿好走九十互补施力吧
Ok太棒fuck关了不做了
滚滚不做了
烦死了
嗓子也锻炼挺多了
唉我下次来还得重新做
不会吧
他就他能不能给我保存一下进度啊
是嗯时间紧了我直接回主界面别挂
好的主要是我上次用了之后
我又没有给它装回去
然后我充电的时候我一直没用
没充到这个这一块
嗯好累呀我觉得我明天可能下不了
可能下不了船了
这套妆是因为我进我新的麦克风会比旧的
麦克风重很多
然后我亲人们
我比如说我有的时候我是要反复去移这
个麦克风
因为有的时候做一些动作可能会打到或者
怎
么样的
我就是要频繁去挪动这个麦克风
然后因为这个麦克风它比新的麦克风比旧
的麦克风要重
很多所以导致可能移动的时候
但它本身的重量就导致这个老是老是松动
就是电的这个东西
电的反而它还容易掉
刚刚现在我现在没有用东西电
他现在就夹的很牢固
换个架子可能超过支架
承受的重量了也有可能确实有可能这样
我准备洗个澡吧洗完澡就来洗个澡
估计快的话大概呃大概快的话
可能一个小时就洗完了不吹头发了
稍微擦一下差不多让它自然风干吧
然后洗完澡
我们再一起来看那个吃过了
我吃过了我特地提早吃的饭
嗯那你该忘稍微吹一下吧
是不然的话吹一下要吹好久
看在超市后门吃pocy
在超市唉全名叫什么
在超市后门抽烟的二人吗
看那个等下见了等下见了
今天还行现在心情就恢复正常了
吃出头肉的二人百万个魂
哎呀他哇哇哇哇哇哇晚上唱吧
晚上唱吗
晚上晚上晚上三个一
我高兴与你玩仅二十四小时
还真是啊
Couldlookgiveme今天一
到好吧
很坐在地上躺
哎我想我们前生一定是情人
不然我不会爱你这样深
如果一生缘分只能留个吻我
想向你预定八万个来生
只愿许你一人你的眼神
像一道闪电划过我心门哦
我祈祷这一生
所有的梦都经过你一夜成盏
少女情怀总是是我喜欢你样子
一丝丝的犹豫和一丝丝欢喜
不求你能陪我第辈子
只希望能拥有爸爸更难受
对对对
哎
我做的我要的的一颗心和发扬的青春
惊动你灵魂
哦啊我我祈祷这一生
所有的梦都经过你一在桥前拜拜
个吻我想我们牵手一定是情人
不然我不会爱你这样舍日
如果一生缘分感觉那样个个吻我
想向你预定百万个来生哦
这也是你你的眼神像一道闪电划过我心门
难偶
我祈祷这一生
所有的梦都经过你一在挣扎
嗯嗯中少女情怀总是是我喜欢你样子
一丝丝的犹豫还一丝丝寒息
不求你能陪我一辈子
只希望能拥有百万个来生
偶妈啊
我做的我有的的一颗心和发亮的青春
惊咚沥哩
Oh我祈祷这一生
所有的梦都经过你一夜在长千百万
个吻
哦不用了啊我只是你一人你的眼神
像一道闪电画划过我心门哦
我祈祷这一生
所有的梦都经过你一夜长枕百万个吻等
一下接啦
呜谢谢谢谢谢谢谢谢南票
谢谢比心一下OK的喜欢你
谢谢喜欢你宝贝谢谢十三分
谢谢你真好看
谢谢喵星快乐告白白话术
哪这么好看的告告白谁送送的
谢谢妖谢卡谢谢谢谢追梦送的钢波
谢谢
在直播间撅着可爱萌萌小脸的我礼女王啊
哈哈是我吗
谢谢露露的高帮号书先生
高帮号之后娘牙点都不赔
谢谢谢谢露露露谢谢变迁的高的话术
谢谢年高帮话术破费谢谢谢谢
这么好看的高炮是谁送的
谢谢并且谢谢
谢谢谢五谢谢谢五的高不豪说
这么好看的高炮是谁送的
谢谢谢五谢谢谢谢大家
谢谢进攻欢议的仙人掌
谢谢我的五个告白话书
糖粉飞的星星
这么好看的钢棒是谁送的手机
谢谢吴谢谢一亲的牛二鸟师哥
谢谢修哥喵的你真好看
谢谢呃YCS为什么这么可爱
没有告白豪是这么好看的
告白豪是谁送来
谢谢YCS这么可爱的样
谢谢cookie的喜欢你
谢谢三飞四季的你是好哥
谢谢酷可e对你终于来
谢谢男条游戏的比心
谢谢斯维泽你真好看
谢谢知血染气丝的比心
谢谢萌哥谢谢没人香的比心
谢谢岁月的你的比心
谢谢游三零的零零三零的比心
谢谢夜里女主里的比心
谢谢特夜的比心
谢谢聪明聪你聪的打call
谢谢新年好的比花
谢谢晴空的回忆的小花
谢谢抛哥的比心
谢谢梅素素的比心
谢谢中华比心奈的娘娘十个
谢谢助理爱的比心
谢谢我为什么记着名字比心
谢谢露露的告白花束
谢谢这么好看的告白哥是谁
送
谢谢谢露露谢阿阿哥
这这笔进的告白花束谢谢
谢谢你人告本话书谢谢
神秘一杯难尽的心动时刻
谢谢你的心动时刻宝费
谢谢谢谢
呃哥碰着姐哈金米的告白话书
这么好看的高白书是谁送的
谢谢
胖着姐哈金密破费了
谢哈哈南飞的人机票四个
谢谢kissa啥时候结婚了高本画书
两个更好看的告白书是谁送的
谢谢kiita谢谢漂苦的告白话书
这么好看的告白书是谁送的
谢谢漂酷谢谢花心静
可能高宝华是这么好看的
赵德华是谁送的
谢谢花心境谢谢十四的幼儿园的告白
还是我这么好看的告宝华是谁送呢
谢谢十四的幼儿园啊嗯等一下见
马上见
哎
晚上见
我现在就减减时间了
减少二十四小时
姐
我只剩五五零了
保存健身环三已保存停止
只剩五百五十个小时了
很快乐
妈妈拜等一下见哦拜拜
拜拜谢谢
怪怪的戏子没ED用用刚刚百万个文字异
d怪怪的
哪有哪带给了罗西多个一个阿弥达甜蜜
那是你那是带给了罗西多个一个阿弥达甜
me
那是